The Fighting 1st Opening Theme
Under Star
Song by Shocking Lemon
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
何も 考えずに
아무것도 생각하지 않고 단지
今を 生きる だけの
지금을 살아가는 것만이
僕を 支えて いる…Street song
나를 지탱해주고 있어…Street song
I want to dive lost mind…
I want feeling, I want feeling いつも
I want feeling, I want feeling 언제나
I want to dive lost mind…
why, why, why, why, I want to dive! feeling over
流星の 愛が 君に
유성의 사랑이 너에게
一瞬の 光 送ってる… Yeah
한순간의 빛을 보내고 있어… Yeah
永遠の 夢を 見て…
영원한 꿈을 봐…
Rolling go
일보, 쉬지 않아도 괜찮겠어?
몸 망가지면 어떻하려고..
괜찮아, 괜찮아요!
아침부터 움직이지 않으면,
오히려, 찌부둥 하다구요.
먼저 갈게요!
뭐! 신이 나서는..
어제는 늦게 까지 미안해!
아니, 꽤 즐거웠어!
숙제도 둘이 하면 편하고..
또, 놀러가도 돼?
/ 응, 고마워!
좋~다!
역시 이것도 데뷔전에 이겼기 때문일 거야.
그래! 나는.. 이겼다!
아? 그래, 이렇게 였지!
승자, 마쿠노우치!
다카무라씨가 말한 대로 였어.
박수가 비처럼 쏟아져서..
평생 못 잊을 거야.
으..으! 그건 잊어버리자!
Round 12
Round 1
『 황당한 친구 선언 』
이걸 보면 모두 놀라겠지.
거기다, 프로 데뷔전에서 이긴 걸 안다면..
굉장하다, 마쿠노우치!
너, 굉장하다고..!
제법이잖아, 마쿠노우치!
/ 동경하고 있어, 마쿠노우치군!
좋아! 마쿠노우치군을 학급위원으로..
헹가래치자!
/ 만세! 만세!! 만세!!!
축하해! 마쿠노우치군!
하.하.하.하! 그만해!
/ 만세! 만세!! 만세!!!
하지만, 자만하면 위험하겠고..
그게 문제구나!
그래서 말야..그 다음에 미요코가..
/ 어래?
응! 어떻게 된 거야? 그 반창고..?
왔다!
으..윽! 네가 프로복서가 된 거야..?
/ 뭐.. 뭐!
복서라..? 의외다!
/ 그래!
그것도 프로라..
/ 에..헤.헤.헤!
대학 같은 것은 어떻게 할거야?
/ 으..음!
꽤나 단단히 결심했구나?
/ 아..아!
복싱으로 생활하는 거야?
/ 아..아니!
앞일까지 생각은 안 해봤지만, 지금은 복싱 하나 뿐이야.
' 이거야, 오늘 하루는 질문 세례 겠구나! '
헤..헤.헤.헤!
' 어차피, 이런 거지! '
특별히, 인기 때문에
복싱을 시작한 것도 아니고..
이런, 곳에서 혼자 점심인가?
불쌍하구만! / 윽!
우.. 우메자와군!
' 라이선스는 집에 두고 왔고,
빼앗길 만한 것은 없다. '
여~! 무슨 용무이십니까?
/ 뭐야?
용무 없으면 말 걸지 말라는 거야?
/ 아..아니!
이것 봐?
/ 네..네!
흐..흠! / 우메자와씨, 어서요!
/ 응?
우메자와씨!
/ 음!
너 말야, 너희 반애들한테 들었는데..
저기, 뭐야..?
데뷔전에서 이겼다고..?
/ 에.. 일단은..
아무래도, 진짜인 것 같네요.
/ 그렇지만..
그런데..?
/ 네..?
어떻게 이긴 거야?
/ 에..? 이지메 하러 온게..?
우메자와씨가 묻고 있잖아,
얼른 대답해! / 네!
이렇..게 해서요..
너, 장난치는 거야!
/ 너, 장난치는 거야!
그래서는 모르겠잖아.
처음부터 설명해!
아..하!
1 라운드에는 말이죠..
출혈했다고..?
TKO패 당할뻔 하다가, 살았다?
게다가, 라이트 잽만으로 이겼다고..?
너, 부풀려 말하는 거 아니야?
분명, 상대가 약했던 거예요.
일보, 그런거지?
에.. 저.. 저기,
여러분.. 복싱 좋아하시는군요?
응? / 응?
/ 당연하지!
복서라는 것은 강한 남자의 정점이니까..
우리들의 동경의 대상이라고,
그러니까, 네가..
동경하시나요?
/ 으..윽! 우쭐하지 말라고..
너 따위를 동경하는 게 아니니까..
/ 네!
우메자와씨! / 우메자와씨!
/ 어..응!
그래서, 다음은 언제야?
/ 네?
다음 시합은..?
에..네! 상대는 정해지지 않았지만,
1 개월 후에 고라쿠엔 홀에서..
으..음! 1 개월 후라고..? 으..음!
고라쿠엔 홀에서..
/ 1 개월 후라..
뭐였지?
얘기가 틀리지 않습니까? 우메자와씨!
/ 시끄러워!
사과하는 게 아니었습니까?
친구가 되는 게..
/ 지금 와서 될 수 있겠어?
우메자와씨! / 우메자와씨!
/ 아..! 시끄러워!
안녕! 야기씨!
아! 후지이씨!
오늘은 무슨 취재인가요?
어.. 좀 말이죠..
/ 에.헤.헤.헤.헤!
이 몸의 취재인가?
그래! 이런 건 어때?
' 권투 특별 대 특집, 20페이지 통째로 다카무라 마모루! '
매상 2배는 확실하다고..
마쿠노우치군은?
/ 하지만, 그것만으로는..
관장님에게 부탁 받은 것을 가져왔습니다만..
/ 이 몸의 매력을 다 보여 줄 수 없으니까..
지하의 링에 있습니다.
가시죠?
/ 그럼, 사양 않고..
이 몸을 뒤에 두고 그런 말을 하다니
좋은 배짱이잖아, 후지이씨!
에..! 뭐가? 다카무라군!
야기씨, 아무것도 아니야!!
/ 에..! 뭐..뭐가?
어래..어래! 어떻게 된 거야?
원-투에서 쉬지마, 3 번째 훅을 잊고 있잖아!
/ 어..! 하고 있군!
펀치가 속도가 늦어!
그대로 들어오지마,
상체를 흔들지 않으면
카운터에 맞아 버린다.
엄지손가락을 물고..
아~! 피커브인가?
양손을 턱에 붙이게 해서
가드 하는 습관을 가지게 하는 거예요.
그런가? 마쿠노우치군은 데뷔전에서
가드가 약해 보였으니까..
그래서 글러브를 물게 하는 건가?
명 트레이너 카스다 마크가
마이크 타이슨에게 가르친,
턱밑에 글러브를 착 붙이고,
상대를 노려보는 독특한 자세다.
과연, 카모가와 관장..
즉시 대책을 세웠단 말인가..?
훅이다, 훅!
원-투 다음에 바로 훅을 넣어라.
일부러 가져오게 해서 미안하군, 후지이군!
관장님의 부탁이라면 언제든지 좋습니다.
자, 여기!
/ 네?
이 전, 미야타의 시합을 녹화한 비디오다.
참고를 위해서 봐 둬라!
/ 감..감사합니다!
다음의 시합도 신인왕 토너먼트도
얼마 안 남았지? 힘내라고!
좋~았어!
3전 3KO! 과연, 미야타군이다!
신인왕 토너먼트인가?
험난한 길이 될 것 같지만..
해낼 거다!
꼬마는 있나? 꼬마는..?
에.. 네!
2 전 째의 상대가 정해졌다.
/ 에?
상대는 마에다 짐의 후지하라 요시오.
전적은 1승 1패다.
응?
1승은 판정승인가?
흥! 대단한 녀석은 아니군!
전적만으로는 판단 할 수 없다.
복싱은 막상 무슨 일이 일어날 지
모르기 때문이다.
더구나, 다음의 시합은 신인왕전을
앞둔 중요한 시합니다.
질 수는 없다, 기합 넣고 간다!
/ 네!
어!
기합이 들어가 있군!
【 The Fighting ☆ Round 12 】
Caption by 『 無名氏 』
어~! 이걸 봐도 영 믿을 수가 없군!
어차피, KO패 할 것이 틀림없습니다.
그렇겠지? 마음껏 웃어 주자고..
그런데.. 만약, 무지 강하다면 어떻합니까?
/ 윽! / 윽!
그..럴리가 없잖아?
/ 그..렇겠지요..?
하..하.하! / 하..하.하!
/ 하..하.하!
어~이! 하고 있다!
일보는 이 다음 시합인가?
10초만에 져 버리는 거 아니야?
그럴지도 모르겠네요.
/ 그 녀석이니까요.
드디어, 일보의 차례인가?
너..너..너희들!
왜 긴장하고 그러는 거야?
우메자와씨야 말로..
/ 우메자와씨야 말로..
아..! 일보다 일보!
정말로 나와 버렸다!
하.하.하! 정말 바보 같은 인사구만..!
/ 좋다! / 하.하.하..
하.하.하! 저 녀석 웃겨 주는군!
으..악! 우..우매자와씨!
/ 어?
저기 보세요! 일보의 상대..
/ 으..악! / 으..악!
오..오! 굉장하다.
험상궂은 얼굴이다.
관..관장님! 눈썹이 없어요.
/ 흥! 인상한번 고약하군!
하지만, 복싱은 얼굴로 싸우는 것이 아니다.
나가서 가르쳐 줘라!
연습대로 움직인다면 문제는 없~다!
/ 네!
알겠냐? 녀석은 가드가 약하다.
나가자마자, 마음껏 몰아 부쳐라!
/ 우~쓰!
저런 애송이 같은 녀석은 한방으로 끝입니다.
복스!
시작했다!
' 헤..! 들어오는구나, 카운터다! '
' 쳇, 가드가 단단하잖아! '
' 위험했다, 피커브 스타일이 도움이 됐다! '
' 뭐..뭐야? 이 녀석의 펀치는..?
가드가 소용없다. '
' 으..윽! 돌에라도 부딪히는 느낌이다. '
그~래! 리듬이 좋다!
정말이야? 일보가 몰아 부치고 있어?
누구야? 10초만에 져버린다고 한게..?
우메자와씨 잖아요!
/ 우메자와씨 잖아요!
' 제길! 흥분하고 있군! '
' 들어간다! '
어..어이! 다운돼 버렸다!
하지만, 지금 부딪히지 않았습니까?
그랬어, 그랬어! 저건 확실히 머리로 받았어.
그렇지?
/ 왠지, 치사하군! 저 녀석!
버팅이다! 레프리 뭘 보고 있어?
/ 1.. 2..
잘 좀 보라고!
/ 3.. 4..
5..
/ 괜찮습니다! 하겠습니다!
' 뭐였지? 지금 건..? '
복스!
' 4 회전은 2 녹다운 제다.
더는 다운 될 수 없다. '
잘한다!
난타전이라면 지지 않겠군요?
/ 음!
' 안 된다, 정면에서 붙었다가는 이길 수 없다. '
어이! 또 머리로 받았어, 레프리!
잘 보라고, 레프리!
머리다, 머리!
스톱! 스톱!
자네, 머리를 조심해라!
/ 어~! 우연이에요.
저렇게 머리 숙이고 들어오면 어쩔 수 없다구요.
한번 더 그러면, 감점한다. 알겠지?
/ 네!
자네도 조심해라!
' 피커브 스타일은 자세가 낮아서 부딪히기 쉽구나! '
' 일부러 그랬구나? '
제길, 저 녀석이 비겁한 수를 쓰다니..
복서의 수치 같은 놈이다.
/ 복스!
일보! 저런 녀석, 날려버려라!
/ 그래! 해치워 버려라, 일보!
좋아!
아~! 바보!
거기다!
가~라!
아..! 치고 받았다!
좋아! 휘청했다!
어이! 좋았어, 잘한다!
가라! 가라! 한번에 끝내라!
/ 거기다, 일보!
' 굉장한 연타다! 반격한 틈이 없다. '
' 제길, 이렇게 되면 몇 번이라도..
또다! 피해라, 일보!
아! 또, 당해버렸다!
/ 반칙이다, 레프리! / 반칙이다!
' 오는 것을 알고 있으면.. '
/ ' 어퍼? '
' 견딜 수 있다! '
막았다!
/ 아니..!
한 방 더! / 한 방 더!!
/ 한 방 더!!!
가~라! / 가~라!! / 가~라!!!
좋았어! / 좋았어!! / 좋았어!!!
다~운!
1..
2..
3.. / 3.. / 3..
4.. / 4.. / 4..
5.. / 5.. / 5..
6.. / 6.. / 6..
7.. / 7.. / 7..
8.. / 8.. / 8..
9.. / 9.. / 9..
10! / 10! / 10!
승자, 마쿠노우치!
됐다! / 됐다!! / 됐다!!!
일보군, 축하해!
감사합니다!
/ 훌륭했어!
잘했다! 꼬마!
/ 아..야!
음! 왜, 그래?
그렇게 세게 때리지도 않았는데..
아..하.하! 여기 봐! 야기!
이거 참 멋지다고..!
/ 웃으시면 안된다구요!
일보의 코너는 신났군!
/ 그건, 그렇겠죠.
역시, 그 어퍼가 강렬했었죠?
난 그전의 치고 받기에서
승리를 확신했다고..
일보라면 이길 거라고..
아니, 저는 공이 울리기 전부터
녀석이라면 걱정 할 것 없다고 생각했었습니다.
뭐라고 하는 거야? 일보를 처음 알았던 건 나였다고.. 응?!
저 녀석을 이지메 했던 건가?
눈으로 확인했네요.
응, 정말로 강하구나!
KO 타임 : 1 Round. 2분 50초.
마쿠노우치 일보
2 전 2 승 (2 KO)
어이, 일보!
/ 응? 으악!
잠깐, 이쪽으로 와!
/ 하.. 응!
어이. 니들 이쪽이 아까 얘기한
마쿠노우치 일보다!
우~쓰! / 우~쓰!!
/ 내 친구라구!
' 치..친구?! '
뭐, 이렇게 보여도 프로복서다.
/ 어?
어제의 시합도..
강렬한 KO승이었다.
너희들한테도 보여주고 싶었다구.
/ 우~~와! / 우~~와!!
호..혹시, 우메자와군! 보러와 줬던 거야?
당연하잖아! 친구잖아, 친구!
나와 너, 사이잖아?
상대는 눈썹도 없는 인상 고약한 놈이었는데,
여차할 때는 반칙만 하는 치사한 놈이었다고..
자기 코너에서..
1 라운드부터 팍팍 나오더니..
' 뭔가, 복잡한 기분이지만.. '
' 그렇지만, 학교 안에서도 내가 이긴 것을
이렇게 기뻐 해주는 사람이 있다니, '
....KO가 아닌가 생각했지만
하지만, 거기서 반칙만 하던 놈이..
뭐가 어쨌든 여기부터가 일보의 굉장한 점이지만..
' 아.. 아프지만.. 기쁘다! '
거기서 일보의 레프트 어퍼가 작렬!
/ 우~~와! / 우~~와!!
그리고, 한발 더 필살의 라이트 어퍼다!
무너지듯이 녀석이 쓰러지고..
레프리의 카운트가 시작됐다.
우리들도 함께 카운트를 하는데..
1.. / 1..!
2.. / 2..!
녀석은 움직이지 않아!
8..
9..
10!
K ~ O ~ !
終わってしまう
끝나버린
今日を 思って
오늘을 생각하곤
何か できることを
무언가 할 수 있는 일을
探すけれど
찾아보지만
何だか ちょっと
뭔가 조금
考えすぎたな
지나친 생각이겠지
大丈夫だって
'괜찮아'라고
思えれば それが
생각하면 그게
第一步になる
첫걸음이 될 거야
紙飛行機が
종이 비행기가
飛んで行くよ
날아가네
明日に どうか
내일에 부디
間に合うように
늦지 않도록
ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
쭉, 쭉, 쭉, 쭉
信じつづけてる
계속 믿어갈거야
だから ずっと, ずっと, ずっと, ずっと
그러니까 쭉, 쭉, 쭉, 쭉
飛んで行けるよ
날아 갈 수 있어
The Fighting 1st Ending Theme
夕空の紙飛行機(저녁하늘의 종이 비행기)
Song by モリナオヤ
더킹!
「 Ducking 」
상체를 숙이고 머리를 흔들면서 상대의 펀치를 피한다.
할 수 있다면, 순식간에 토너먼트는 끝난다.
꿈은 꿈인 체, 약속은 지켜지기 위해서..
그래서, 할 수 있는 일을 하는 거다.
지금 내가 할 수 있는 것은
포기하지 않는 것뿐이다.
다음회 개막, 동일본 신인왕전
Round 13
『 개막, 동일본 신인왕전 』